靠我的技能「狙擊者」就能輕鬆解決他
「跳躍魔彈」
怎麼可能
為甚麼艾洛利克王子的氣息沒有消失？
再開一槍吧
不  不能這麼做
看來我太小看那個臭惡魔的主人了
是啊
你太小看利姆路大人了
蠢材
暗殺都已經失敗了  竟然還留在原地
你是甚麼人？
蒼影
利姆路大人忠實的密探
果然是那個魔王搞的鬼
把你知道的事全部招出來
如果想抵抗就隨便你吧
那麼
我就恭敬不如從命了
(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
那麼  我就恭敬不如從命了
(第七十九話  幕後黑手的真面目)
跟我想的一樣
這傢伙是高階魔人
單純的物理攻擊起不了效果
不過呢
我可不能再繼續丟臉下去了
果然厲害
他有注意到纏繞在小刀上的魔力嗎
瞬間看穿會對自己造成傷害的東西
並採取迴避行動
這傢伙
是討厭拖泥帶水的類型吧
像這種對手…
直覺挺敏銳的
謝謝你的誇獎
你也滿有兩下子的啊
別白費功夫了
上當了
這下給你這個帥哥好看了吧
我在子彈中混入了一顆魔力彈
越是對自己有信心的傢伙
這種單純的策略就越有效
是嗎
你還能將魔力注入於子彈中嗎？
你知道甚麼是子彈啊？
那顆是凝聚我的魔力製成的子彈
對付你這種一般子彈不管用的對手
也很有效吧？
原來如此
這些情報
你待會就在利姆路大人面前說吧
利姆路大人非常溫柔
只要你從實招來就能保住一條小命
你是不是輸不起啊？
不過不好意思
既然長相已經曝光
那我就不得不除掉你了
這下你完蛋了
雖然說對方是個強敵
但我竟然將底牌全都用上了
是嗎
那麼你就老實承認敗北
乖乖束手就擒吧
怎麼可能
你剛才應該已經死了啊
那點程度怎麼殺得死我
我是為了摸清你的底細
才故意中招的
少虛張聲勢了
甚麼
兩人…不對
有四人？
不會吧
全都是實體？
事情很簡單
因為我擁有「分身術」的技能
雖然力量不如本尊
但能打倒我的分身  你可以引以為傲了
好了
我不想再讓利姆路大人繼續等下去了
我們開始吧
該死的
話說回來還真是漫長的會議呢
畢竟真的發生了不少事
就是說啊
那個叫葛芬的傢伙雖然策略漏洞百出
卻有著明顯衝著我來的敵意
在艾洛利克王子暗殺未遂一事方面
那些傢伙都只是棄子
真正的目的
是想要讓我背上暗殺王子的黑鍋
藉此將坦派斯特排除於西側諸國之外吧
雖然過程一波三折
不過日向跟朱菜先發火真是幫了我大忙
畢竟由我這個一國代表出面
也實在不太妥當
我並沒有發火
只是稍微教教他何謂禮儀罷了
我也是喔  利姆路大人
只是稍微替那個無禮之徒上一課而已
話說回來真虧你能沉住氣呢  紅丸
老實說我原本最擔心的就是你了
沒有啦
其實我當時氣到腦袋一片空白
多虧朱菜先採取了行動
才總算讓我找回了理智
要是再晚一點
我早就把那屋內的人全部燒光了呢
「了呢」你個頭啦
我開玩笑的啦
騙誰啊
你剛才的語氣明明是認真的
受不了
好危險啊
想不到差點一腳踩進人類之敵的路線
今後在議員的遴選方面得謹慎考慮才行
利姆路大人
你回來啦
是
原來如此
是這麼回事啊
辛苦你捉拿犯人了
真不愧是蒼影
不敢當
話雖如此
過程中有三具分身被她消滅了
我還是有待磨練
到頭來
對方還是不肯報上名來嗎
是的
雖然身份依舊不明
但她稱呼你為「臭惡魔的主人」
我想她可能與迪亞布羅認識
雖然我沒收到這類的報告
不過照那傢伙的個性
搞不好是他先單方面使對方恐懼
「太過微不足道  我已經不記得了」
感覺就講得出這種話
此外  關於犯人的武器
我想那恐怕是另一個世界的武器
《答》
《推測為狙擊者本人以魔力生成的》
《應是近似於「武器具現化」的能力》
這就表示
她很可能是異世界人
並且以自己的記憶具現化出武器
是嗎
想不到她偷藏了意外棘手的技能呢
日向？
反正你遲早會知道  我就先說了
你們用思念網讓我看到的那個女暗殺者
是法皇直屬近衛師團的三武仙
「荒海」古蓮妲
那女人曾經是我的部下
首席？
好久不見了  古蓮妲
為…為甚麼…
看你氣色還不錯  真是太好了
看樣子我也到此為止了
要殺就殺吧
被抓的間諜注定就是這種下場
閉嘴
你只要回答我們提出的問題就行了
看來她的內心已經被摧殘過一遍了
可以由我先提問嗎？
我之前就覺得不對勁
評議會的行動
有時就像是看穿了西方聖教會的動向似的
我原先就覺得內部應該有間諜了
你打從一開始就背叛了我們吧？
無可奉告
在背後控制評議會
命令你暗殺艾洛利克王子的人
其真面目是誰？
無可奉告
只要你願意供出僱主的身份
我們可以減輕你的罪行喔
所以我不是都說無可奉告了嗎？
是嗎
那麼最後一個問題
你相信魯米納斯大人嗎？
天底下根本就沒有甚麼神
要我相信那種存在
還不如借我錢…
你做得太過火了  日向
現在是在進行訊問
你想殺了她嗎？
我沒有那種打算喔
少騙人了  你剛才明明渾身都是殺意
不會有問題的  利姆路大人
就算這個人死了
也不會因此喪失情報來源的
我會試著對她施展復活魔法的
是啊
我也會使用「死者甦生」
根本就不會有任何問題
不  不是這種問題啦
總而言之
你就先安靜地看著吧
接下來
由我來進行訊問
那麼
重新自我介紹一下  古蓮妲小姐
我就是魔王利姆路
你好
開始訊問前先告訴你一件事
像你這種專家
就算要你老實將情報洩漏出來也沒用吧
所以說你只要聽我說就好
努力維持住你那張撲克臉吧
不用你說我也會那麼做的
事情就是這樣
拉斐爾老師  該你出場了
《了解》
《開始對個體名古蓮妲進行訊問》
那麼  我們開始吧
獨有技能多半根植於靈魂
這點你的技能也不例外
似乎以強大的力量
與靈魂緊密連接在一起
這我還是第一次聽說
然後  你想說甚麼？
白天的評議會中
有許多議員的靈魂被欲望所浸染
那些大概是被他人的獨有技能植入的吧
人類任誰都是貪得無厭的吧？
確實如此
但是
他們的欲望卻呈現出相同的波長
我認為他們當時受到了某人的術法影響
然後  古蓮妲
你也同樣受其所影響
你說甚麼？
不過你不一樣
因為靈魂受到自身的獨有技能所保護
也因為這樣
似乎沒有徹底染上欲望的樣子
拉斐爾老師
這我也是第一次聽說？
《繼續進行》
好
其實開國祭時
也有欲望纏身的傢伙混了進來
若影響範圍遍及大量對象
施術者就很可能在附近
也就是說
你的僱主有來過開國祭
我的「解析鑑定」能力很優秀
不只能分辨技能的有無
就連試圖隱藏技能
那樣的氣息都有辦法感應到
我看那傢伙
大概很不希望自己的技能被我知道吧
所以我才會命令部下去追查那股氣息
瑪莉安貝爾．羅素
你對這名字有印象嗎？
不…不知道
羅素
是嗎
原來這件事和羅素一族有關嗎
他們是將統領西側諸國的前勇者
七曜之首
格蘭貝爾．羅素奉為始祖的一族
雖然格蘭貝爾已經死去
但有人繼承了他的意志嗎？
瑪莉安貝爾就是你的僱主吧？
失敗了
計劃失敗了
葛芬真是遇上飛來橫禍啊
他對你明明是那麼的忠誠
不過也多虧這樣  引出了魔法審問官
這算是很好的收穫了吧？
是啊
因為爺爺感到很在意
所以我用受我支配的葛芬進行試探
結果他們根本不足以對抗魔王
完全不值得一提
重點是魔王利姆路
不但沒讓他背上暗殺的黑鍋
使坦派斯特被西側諸國排除在外
甚至讓他在評議會的價值
變得更加舉足輕重
我太天真了
我太小看他了
約翰
今後我會讓你探查魔王的內情
由我來探查魔王？
難道你不懂嗎？
我會讓你和葛芬對立的原因
就是為了提升魔王對你的信任
然後萬一失敗了  我也會被除掉嗎？
最好的方法還是與魔王利姆路聯手吧？
魔王不是渴望與人類共存嗎？
沒必要刻意與坦派斯特為敵吧
你有個天大的誤會
我為何會向爺爺提議排除魔王的原因
你真的明白是甚麼嗎？
那是因為
魔王要打造新的經濟圈
會對我們造成威脅吧？
沒錯
但那只是表面上的理由
真正的原因
是我們將會對魔王束手無策
這話是甚麼意思？
魔王握有可怕的戰力
身邊甚至還有那個暴風龍在
要是魔王拿這些武力作為後盾
向我們提出交涉會有甚麼後果？
可是
魔王說過會遵守評議會的規則
那也只是「現在」會遵守而已
等到坦派斯特的價值廣為人知後
就會變成西側諸國不得不服從他了
然後魔王將會和平地實現支配
太可笑了  實在太可笑了
竟然對這種理所當然的事實視而不見
認為魔王和人類能平等共存
認為能和平溝通的理想論
也都只是建立在魔王的寬容之上
人類的壽命很短暫
如果不趁現在阻止魔王的野心
羅素一族的悲願就形同破滅了
不管是與魔王聯手或是加以利用
這些選項從一開始就不可能成立
開甚麼玩笑
這下豈不是跟我全盤招供沒兩樣了嗎
真是大快人心啊  古蓮妲
這就是叛徒應有的下場
可惡
再這樣下去
再這樣下去我會被殺的
那個叫瑪莉安貝爾的傢伙
真的這麼可怕嗎？
不是這種問題
對於我們這種來自異世界的召喚者
都會以咒言束縛來防止我們反抗
一旦被判斷有背叛行為
靈魂就會被粉碎
也就是說
你並非基於自身的意志背叛魯米納斯大人
而是單純無法反抗的關係？
關於這點說來複雜
我也曾經想祈求神的憐憫
但是
到頭來還是沒能逃離咒言
神會順著我的意伸出援手這種事
我實在很難相信
確實
這不是神的憐憫有辦法解決的問題
靈魂被粉碎的人類
就算靠「死者甦生」也救不了
拉斐爾老師
有辦法解決嗎？
《了解  沒有問題》
《是否要解除？》
好了  已經沒你的事了
隨心所欲地過活吧
這是最後的慈悲嗎？
不  不是的
我剛才將束縛你的咒言解除了
我是說
你現在已經是自由之身了
甚麼…
你還是一樣無所不能呢
應該不需要我多提
但要是與我們為敵
我可不會饒過你喔
不  重點不是這個
總之  這次就先放你一馬吧
重點不是這個
你剛才說你解除了我的咒言
這是真的嗎？
沒錯  感覺清爽多了吧？
我知道說這種話很厚臉皮
但我想拜託你一件事
可以請你僱用我嗎？
甚麼髒活我都願意幹
我知道你可能無法相信我
但我願意效忠於你
算我拜託你了  魔王大人
可是要僱用前任間諜實在…
當然  我會把我知道的一切都告訴你
像是你們以為已經死去的格蘭貝爾
那個人…現在還活著
格蘭貝爾竟然…
七曜的「日曜師」格蘭
只是格蘭貝爾大人精神體的附身對象罷了
在瑪莉安貝爾之上的人就是格蘭貝爾大人
而且
雖然我不知道瑪莉安貝爾到底在想甚麼
但我知道她手上有一枚
可能威脅你們的最強棋子
自由公會的總帥
優樹．神樂坂
那傢伙
已經完全被瑪莉安貝爾支配住了
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
下一回「貪婪的布局」
(字幕由官方提供)